Ben gerçekten bir çocuk muyum?
Bu da ne?
Şey...
Bu bir "cep telefonu" denilen alet.
Önemli konular için beni aramakta kullanılır.
Senin "aletin" ne zaman bölmeyeceğini öğrenmeli.
Bay Tarou
Bakan'dan mı?
Selamlar, beyler.
Bu gece vakti geldiğiniz için teşekkür ederim!
10. Bölüm  Umutsuzluk ve Umut
Ne oldu? Neler oluyor?
Görev başarısız!
Ne oldu? Japon saldırısı mı?
Hayır!
T-Tüm bu karmaşanın arasında,
başka bir ülkenin ajanlarıyla karşılaştık.
Ve...
Kimonolu bir kız...
Ne diyorsun sen? İçeri gel!
Yere yat!
Kıpırdama!
Kahretsin!
Neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok!
Onlar CBP ve MSS!
Rusya ve Çin de aynı şeyin peşinde mi?
Ne yapacağız?
Canavar!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin!
Kahretsin...
Ah dostum...
Alpha Grubu, sinyal kayıp.
Siyah özne dışında bölgede hiçbir düşman belirtisi yok.
Hiçbir ısı kaynağı yok.
O kızın yarı tanrı olduğu söyleniyor, değil mi?
B-Bizde bir 3. Vaka var.
Kamu Güvenliği'nden yardım talep ediyoruz.
Bütün bunlar ne?
Çok fazla ceset...
Kamu Güvenliği yakında burada olacak,
ama burada bekleyemeyiz.
Tomita, Kuribayashi, kullanabileceğinizi düşündüğünüz silahları alın,
ve herkesin eşyalarını toplayın.
Anlaşıldı.
Prenses Pina ve Bozes-san,
lütfen giyinip gitmeye hazırlanın.
A-Anlaşıldı.
Ne kadar kötü yaralanırsa yaralansın,
vücudum her zaman iyileşir.
Yarı tanrılar ölmez.
Hayır...
Biz ölemeyiz.
Son zamanlarda tek yaptığımız kaçmak.
Ne tatil ama.
Savunma Bakanlığı'nın o hanın sahibi olmasına sevindim.
Normal bir hana gitmeye karar verseydik
ne olurdu kim bilir.
Evet.
Yüzbaşı, ileri.
Pardon.
Çıkabileceğini düşünüyor musun?
Hey, eğer kötü biri ise,
onu vurabilirim, değil mi?
Bu kötü bir tat bırakır!
Hâlâ sarhoş musun?
Ama ne yapacağız?
Eğer onu televizyondaki gibi bayıltmaya çalışırsam,
bu onu gerçekten öldürebilir!
Bu kötü olur.
Itami, onu öldürmeden
etkisiz hale getirmen yeterli?
Lelei?
Hey, direkt Ginza'ya gitmeyelim.
Pusu kurmuş olabilirler.
Ama burada kalmaktansa
kapının ötesinde daha güvende oluruz.
Savaş bölgesinde daha güvende mi oluruz?
Ne ironik.
Leydi Pina, neden kaçıp
saklanmak zorunda olduğumuzu öğrenmek istiyor.
İlk etapta neden kaçıp saklanıyoruz?
Doğru! Ben de bilmek istiyorum!
Neden?
Yüzbaşı! Lütfen bize anlat!
Neler oluyor?
Yüzbaşı!
Şey, bakın...
Ben de bilmiyorum!
Bu da ne?
Bekle! Bunu çözebiliriz!
Bok atmaya devam edersen, vururum.
Hey, hala sarhoş musun?
Hayır!
Bekle.
Önce kendi hipotezimi açıklamama izin ver.
Bir şeyi doğrulamam gerekiyor.
Bana ihanet mi edildi?
Hayır, bu imkansız.
Bir ya da iki gün içinde,
birkaç kez araç ve hedef değiştirdik.
Sonra da handaki saldırı oldu.
Çok fazla aksaklık oldu.
Biz burada Japonya adlı bir ülke ile İmparatorluk arasındaki görüşmeleri yürütmek için bulunuyoruz.
Yani, barış görüşmeleri için buradayız.
Bence bunu isteyen bir grup var,
istemeyen bir grup da var ve onlar savaşıyor.
Yanılıyor muyum?
Şunu anlamama izin ver.
Sadece son derece değerli bir politik kozu oynamaya zorlamakla kalmadınız,
aynı zamanda tek bir ziyaretçi bile ele geçirmeden
tüm bir paramiliter ekibi kaybettiniz?
Raporlara göre başka bir ülkenin ajanlarıyla karşılaşmışlar.
Bahane zamanı değil.
Bunu anlamıyor musun, Graham?
Evet.
Ziyaretçileri ele geçireceğime söz veriyorum, Başkan.
Sıcak.
Sadece düğmeye basıyorsun ve çıkıyor!
Bu nasıl çalışıyor?
Bilmiyorum...
Ama Arnus'taki SDF üssünde de vardı.
Bir orman perisi, karanlık bir yarı tanrı,
ve parlak bir büyücü.
Hangisini en çok seversin?
Görünüşe göre elf diyeceğim.
Evet.
Kişilik olarak, siyah gotik kız.
Ve platin sarısı saçları onu korumak istemeni mi sağlıyor, belki?
Beni gerçekten iyi tanıyorsun.
Kaç yıldır birlikteyiz?
Ah!
Tekrar hoş geldin.
Buyurun.
Oh, teşekkürler!
Tatlı Kırmızı Fasulye Çorbası
Mochi ile
Neden kırmızı fasulye çorbası?
En lezzetli görüneni seçtik.
Nasıl yaptık?
Yanlış sayılmazsınız ama...
Size de biraz getirdim.
Teşekkürler.
Hmm... bana yok mu?
Ne yaptın sen?
Hiçbir şey. Sorun da bu.
Bugün saat 14:00'te,
Rory, Tuka ve Lelei Ginza Anıtı'nı
ziyaret edecekler.
Sonrasında, Özel Bölge'ye
geri dönecekler.
Üçlü, saat 14:00'te Ginza'da olacak.
Tamam, yemi yuttular!
Bugün anıtı ziyaret planları var mıydı?
Az önce sordum onlara.
Peki, Risa, bir tepki geldi mi?
Kesinlikle geldi!
Diet'teki videolarını
çok sevdiler sonuçta.
İşe yararsa, binlerce "arkadaşımız"
onları görmeye gelecek,
onları görmeye çalışanlar.
Teşekkürler.
O kadar insan varken,
o ajanların saldırması bile zor olacak.
Öğlene kadar aynı bilgiyi
diğer sitelere de koyacağım.
Burada olduğuna çok sevindim, Risa.
Neredeyse sabah oldu, değil mi?
Bugün her şey bitecek.
Bu bitmeyen saklambaç oyunundan
kurtulacağız.
Ve böylece, Savunma Güçleri savaştı
Bu sabah erken saatlerde, Başbakan Motoi'nin...
Başbakan Motoi'nin
Acil Hastane Ziyareti
Motoi İstifa Etti,
Hastaneye Kaldırıldı
ani istifasını açıkladı
Şok
acil hastaneye kaldırılmasının ardından.
Muhalefet partisi bu hareketini
sorumsuzluk olarak nitelendirdi.
Ş-Şey...
Başbakan Motoi'nin ani hastaneye kaldırılması
ve ardından istifa etmesi
hakkında ne düşünüyorsunuz?
İstifa mı etti?
Bilmiyorum...
Tabii ki istifa etti.
Üzgünüm. İlgilenmiyorum.
Kuribayashi-chan, lütfen!
Bize biraz ilginç yorumlar bul.
Üzgünüm.
Seni duyamıyorum!
İlginç yorumlardan kastım,
şaşırtıcı yorumlar!
Tamam!
B-Ben elimden geleni yapıyorum!
Ne?
Birdenbire çok daha fazla insan var.
Ajan Graham
Herkes hazır.
Güvenlik kulübesini geçtikten sonra
müdahale etmek zor olacak.
Onları tam burada yakalamalıyız.
Diğer iki ülkenin ajanlarının da
yakınlarda görüldüğü bildirildi.
Bu zor bir görev.
Hakone'de tüm ekibimizi kaybettik,
ve Başbakan'ın istifasıyla
kartımızın değeri kalmadı.
Dinleyin. Tek umudumuz,
ortaya çıktıklarında bir panik yaratmak,
ve aynı anda TV bağlantılarını kesmek.
Sonra onları hızla ele geçiririz.
Burada planlanmış bir etkinlik mi vardı?
Çok fazla insan var.
Tamamen sıkıştık.
Ah, tanrım...
Bu kadar çok olacağını düşünmemiştim.
Bu, İmparatorluğa saldıracak bir ordu mu?
Hepsi nereden çıktı?
Ne yapacağız?
Yürümek zorundayız,
ama...
Dışarı çıkmak tehlikeli olmaz mı?
Kesinlikle öyle.
Ama bu gidişle hiçbir yere varamayız. Ne yapalım?
Sorun değil.
Hey, Rory! Bekle!
Hadi ama.
Hey, sen.
Ginza nerede?
Bu kötü oldu.
Kalabalıktakilerin kim olduğunu bilmiyoruz.
Ginza olayında ailesini kaybedenler için,
ilk kez bir düşmanla karşılaşıyorlar.
Rory'ye gelince bilemem,
ama Prenses'i dışarı çıkaramayız.
Evet. Belki de bugünlük vazgeçmeliyiz—
Ama yarın denesek bile,
o ajanlar yine bizi bekliyor olacak.
Eminim.
Rory-sama!
Tıpkı televizyondaki gibi!
İnanamıyorum!
Başka bir dünyadan gelen bir kız!
Rory-sama harika!
Şimdi gitmezsek, Başbakan'ın istifası
ve Risa'nın çabaları boşa gidecek.
Kahretsin! Sanki borç kolektörlerinden kaçıyoruz.
Risa, üzgünüm ama bu vedalaşma.
Arabayı bir yere götürüp bırak.
Bekle, Senpai!
Teşekkürler.
Ben araba kullanamam ki!
Yaparsın!
Ne saçmalıyorsun?!
Öyle surat yapma.
Geri gelecek misin?
Sanırım bir süreliğine hayır.
Ama seninle iletişimde olacağım.
Daha önemlisi, paramı geri öde!
Eğer doujinshim satarsa,
parayı hesabına yatıracağım!
Kendine iyi bak.
Çavuş Tomita, Çavuş Kuribayashi.
Şimdi Özel Bölge'den gelen
beş misafirimizi koruyacağız.
Eğer biri onlara zarar vermeye kalkarsa...
Vur.
Anlaşıldı!
Dünden beri Meclis'te bulunan
Özel Bölge'li kızların
Ginza'ya geldiği haberi
aldık.
Anıta çiçek bıraktıktan sonra
Özel Bölge'ye dönecekler.
Hayranları haberi duymuş,
Ginza'ya öyle bir akın ettiler ki
şehir trafiğe kapatıldı.
Şimdi sahadaki Kuribayashi-san'a bağlanıyoruz!
A-A...
Kuribayashi-san!
A-E-I-U—
B-Burası Ginza, canlı yayın
Kuribayashi'den!
Yani, burası Kuribayashi,
Ginza'dan canlı yayın!
Orada neler oluyor?
Üçü, burada toplanan
kalabalığa el sallayarak
anıta doğru ilerliyorlar.
Oh!
Sadece üç kişi değiller.
Başkaları da var.
Toplam sekiz kişi görüyorum!
Ha?
Abla?
Kim var orada?
Ha? Nanami?
Ne yapıyorsun?
B-Bir televizyon yayını!
Hey, abla!
Özel Bölge'den gelen kızlarla
röportaj yapabilir miyim?
Olmaz.
Çiçekleri bıraktıktan sonra
Özel Bölge'ye dönüyoruz.
Gidiyor musunuz?
Evet.
Oh, Nanami! Bir ricam var...
Hey, anne! Nasılsın?
Bir süre eve gelemeyeceğim,
Hey! Bu da ne? Peki ya röportaj?
ama en kısa zamanda izne ayrılıp eve döneceğim.
Çok üzgünüm!
Ancak son iki gündür peşimize takılanlar var.
Bu ülke ve şu ülke yüzünden trenler durdu, oteller ateşe verildi.
Şu an bile peşimizde olabilirler!
Abla!
Ne? Bir sorun mu var?
Kesinlikle var!
Bu kötü.
Ah, Graham-san.
Ne istiyorsun, Komakado?
Hakone meselesi halledildi.
Hani hanaya yaptığın baskın?
Görevin hakkında şikayet etmemem söylendi,
ama diğer ülkelerin ne yaptığını gözlemlemem gerekiyor.
Bu arada, Graham-san.
CIA ajanlarıyla diğer ülkelerin ajanlarını
nasıl ayırt edebilirim?
Ne?
Eğer farkı anlayamazsam, hata yapabilirim.
Yoksa demek istediğin—
Endişeleniyorsan, telefon aç.
Bilirsin, anlamanın bir yolu yok.
Sen—
Itami, onları senin peşinden attım.
Ne?
Tüm CIA ekibi tutuklandı mı?
Üzgünüm.
Peki ya o SDF'li kız?
Kamera karşısında böyle konuşmak...
Kahrolası Motoi!
Fena değil.
Geri çekilme emrini ver.
Ölülerin ruhlarını huzura kavuşturmak için bir çan çalınmalı, değil mi?
Birisi çan çalsın.
Çan mı?
Teşekkür ederim.
Kaptan! Sizi almaya geldik.
Ha?
Çok yorgunum...
Hey. Tatilin keyifli miydi?
Buna tatil mi diyorsun?!
Yıl sonunda üç gün daha izin almalıyım!
Bunu istiyorsan...
...doğrudan generalle pazarlık etmelisin.
Çok eğlenceli bir geziydi!
Çok ilginçti! Tekrar gitmek istiyorum!
Alışveriş gerçekten eğlenceliydi!
Bu da ne?
Parlıyor!
Parlıyor, Lelei!
Geldim!
Ha?
Baba?
Tanrım, bir anlığına gözümü üzerinden ayırdım ve bu oldu.
Kapının diğer tarafı çok etkileyiciydi.
Bu savaşa devam edersek,
İmparatorluk kesinlikle kaybedecek.
Hayır, yok olacak.
Majesteleri...
Şafakta başkente hareket edeceğiz.
Mümkün olan en kısa sürede barış görüşmeleri için hazırlanmalıyız.
Ben...
...bu savaşa bir son vereceğim.
11. Bölüm  Ziyaretçiler
Gate'in yeni bölümünde: "Ziyaretçiler."